<b>Chapter</b> <b>Designpattern</b> <b>Problemsolved</b> <b>Solution</b>
Reproducibility Transform Theinputstoamodelmustbe Explicitlycaptureandstorethe
transformedtocreatethefeaturesthe transformationsappliedtoconvertthe
modelexpectsandthatprocessmust modelinputsintofeatures.
beconsistentbetweentrainingand
serving.
Repeatable Whencreatingdatasplits,it’s Identifyacolumnthatcapturesthe
Splitting importanttohaveamethodthatis correlationrelationshipbetweenrowsand
lightweightandrepeatableregardless usetheFarmFingerprinthashing
oftheprogramminglanguageor algorithmtosplittheavailabledatainto
randomseeds. training,validation,andtestingdatasets.
BridgedSchema Asnewdatabecomesavailable,any Adaptthedatafromitsolder,originaldata
changestothedataschemacould schematomatchtheschemaofthenewer,
preventusingboththenewandold betterdata.
dataforretraining.
Windowed Somemodelsrequireanongoing Externalizethemodelstateandinvokethe
Inference sequenceofinstancestorun modelfromastreamanalyticspipelineto
inference,orfeaturesmustbe ensurethatfeaturescalculatedina
aggregatedacrossatimewindowin dynamic,time-dependentwaycanbe
suchawaythatavoidstraining– correctlyrepeatedbetweentrainingand
servingskew. serving.
WorkflowPipeline WhenscalingtheMLworkflow,run MakeeachstepoftheMLworkflowa
trialsindependentlyandtrack separate,containerizedservicethatcanbe
performanceforeachstepofthe chainedtogethertomakeapipelinethat
pipeline. canberunwithasingleRESTAPIcall
FeatureStore Theadhocapproachtofeature Createafeaturestore,acentralized
engineeringslowsmodel locationtostoreanddocumentfeature
developmentandleadstoduplicated datasetsthatwillbeusedinbuilding
effortbetweenteamsaswellaswork machinelearningmodelsandcanbe
streaminefficiency. sharedacrossprojectsandteams.
ModelVersioning Itisdifficulttocarryoutperformance Deployachangedmodelasamicroservice
monitoringandsplittestmodel withadifferentRESTendpointtoachieve
changeswhilehavingasinglemodel backwardcompatibilityfordeployed
inproductionortoupdatemodels models.
withoutbreakingexistingusers.