<b>Chapter</b> <b>Designpattern</b> <b>Problemsolved</b> <b>Solution</b>
PatternsThat UsefulOverfitting Usingmachinelearningmethodsto Forgotheusualgeneralizationtechniques
ModifyModel learnaphysics-basedmodelor inordertointentionallyoverfitonthe
Training dynamicalsystem. trainingdataset.
Checkpoints Lostprogressduringlong-running Storethefullstateofthemodel
trainingjobsduetomachinefailure. periodically,sothatpartiallytrained
modelsareavailableandcanbeusedto
resumetrainingfromanintermediate
point,insteadofstartingfromscratch.
TransferLearning Lackoflargedatasetsthatareneeded Takepartofapreviouslytrainedmodel,
totraincomplexmachinelearning freezetheweights,andusethese
models. nontrainablelayersinanewmodelthat
solvesasimilarproblem.
Distribution Traininglargeneuralnetworkscan Carrythetrainingloopoutatscaleover
Strategy takeaverylongtime,whichslows multipleworkers,takingadvantageof
experimentation. caching,hardwareacceleration,and
parallelization.
Hyperparameter Howtodeterminetheoptimal Insertthetrainingloopintoan
Tuning hyperparametersofamachine optimizationmethodtofindtheoptimal
learningmodel. setofmodelhyperparameters.
Resilience StatelessServing ProductionMLsystemmustbeableto Exportthemachinelearningmodelasa
Function synchronouslyhandlethousandsto statelessfunctionsothatitcanbeshared
millionsofpredictionrequestsper bymultipleclientsinascalableway.
second.
BatchServing Carryingoutmodelpredictionsover Usesoftwareinfrastructurecommonlyused
largevolumesofdatausingan fordistributeddataprocessingtocarryout
endpointthatisdesignedtohandle inferenceasynchronouslyonalarge
requestsoneatatimewilloverwhelm numberofinstancesatonce.
themodel.
ContinuedModel Modelperformanceofdeployed Detectwhenadeployedmodelisnolonger
Evaluation modelsdegradesovertimeeitherdue fit-for-purposebycontinuallymonitoring
todatadrift,conceptdriftorother modelpredictionsandevaluatingmodel
changestothepipelineswhichfeed performance.
datatothemodel.
Two-Phase Large,complexmodelsmustbekept Splittheusecaseintotwophaseswith
Predictions performantwhentheyaredeployed onlythesimplerphasebeingcarriedouton
attheedgeorondistributeddevices. theedge.
KeyedPredictions Howtomapthemodelpredictions Allowthemodeltopassthroughaclient-
thatarereturnedtothecorresponding supportedkeyduringpredictionthatcan
modelinputwhensubmittinglarge beusedtojoinmodelinputstomodel
predictionjobs. predictions.